# Завдання

## Завдання 1: Створення меню

Створіть меню, використавши змішаний тип елементу.

## Завдання 2: Блок з притиснутим текстом

Створіть блок, в якому, незалежно від ширини, вкладений текст, виділений фоном, буде притиснутий до правої сторони.

## Завдання 3: Панель соціальних мереж

Створіть панель соціальних мереж, використовуючи зображення в папці DZ. Зображення мають бути посиланнями.

## Завдання 4: Сторінка з заголовком та параграфами

Створіть сторінку із заголовком та двома параграфами, в одному з яких одне зі слів є посиланням. Додайте стилі тексту лише для body: font-family: Arial; color: grey.

## Завдання 5: Сторінка з різними змінами шрифту

Створити сторінку з різними змінами шрифту, підключивши окремий файл CSS:

1. Вгорі біля заголовку першого рівня текст по центру та сімейство шрифту виставлено Arial, фон світло-сірого кольору.
2. У всіх заголовків нижче є нижнє підкреслення.
3. У "Заголовку посту 1" є відступи між словами.
4. У "Заголовку посту 2" є відступи між літерами.
5. Під заголовками розмістити звичайний текст, загорнутий у параграф (колір фону можна будь-який за бажанням) і стилізувати таким чином, як підказує текст у ньому (всі зміни мають бути виконані стилями, а не тегами).
6. Кнопка під текстом шириною 100 пікселів, текст по горизонталі та по вертикалі знаходиться по центру. В останній кнопці текст притиснутий до правої сторони.

## Завдання 6: Блок з відступами і посиланням

Створіть блок, у якому:

1. Текст сімейства шрифту Arial та розміром 20 пікселів.
2. Частина тексту «15% до 30%» розміром 24 пікселі та жирним накресленням.
3. Частина тексту «До розкладу IT-курсів» виділена посиланням і так само чорного кольору тексту.

## Завдання 7: Створення шапки сторінки

Створіть шапку сторінки як на картинці, використовуючи файли з папки DZ.
